nunca ha cambiado cara ni nunca ha
sufrido ningún accidente ni Richard
Douglas tampoco seguimos unidos y vamos
a seguir Unidos hasta que la muerte no
separe
ar quieren que venga
señoras y señores Richard
[Música]
encanta
laina le gusta
laina Dame
más
Dame dame
[Música]
más
Noa cómo está juliaca bien
es una alegría tenerlos aquí presentes
en este tercer volumen del Cholo Juanito
Cholo Qué tal Cómo estás Yo todo bien
papá Tú sabes que yo estoy de moda Ah
usted está de moda a ver qué me dicen
últimamente
o a m me dicen Daddy yanke and por qué
Por porque a m me gusta la gasolina
más gasolina yo prefiero petróleo más
barato papacito tú lo sabes qu me dicen
a mí qué te dicen a mí me dicen Don Omar
Don Omar s Por qué por qué sab porque
sale con tu mujer oe Aguanta aguanta Qué
cosa sale con tu mujer Oye esas cosas no
se hablan acá s con Oye ya basta Ya me
voy mejor s con s con me voy largate
Cacho Chito fuera de pelear ven un
ratito más acá te voy a hablar sí
háblame Te gustan las canciones de moda
o no s mi moda amig por ejemplo hay una
canción que dice reviéntate
Toma mi
taladro es el taladro pues bombea bombea
bombea
papi
pap pap
perre gatea cho gatea el gato
cholito además señoritas Les informo
algo muy importante que el cholo hoy en
día está de moda sin moda está el chullo
se ha vuelto internacional internacional
esta moda yo he creado señoras y señores
es una moda internacional señoritas que
estudian cosmetología aprendan esta moda
se llama albaca
Fashion Mira esto es moda por pap
pantalón
deef es es moda moda cuero parece Toa de
carro pap
moda estas
zapatillas
180 3 años de
garantía esta camisa prohibido para
menores
van es es moda papá mi ropa también de
marca de moda es a ver por ejemp mi
chaleco es de marca a ver marca es es no
tienea otra cosa es mi camisa sí es de
marca a ver qué marca es mi camisa es
marca cansa cansa sí cansa cansa Por qué
Ya estoy cansado de ponerme todos los
días papá tu pantalón mi pantalón mi
marca papá a ver qué marca Acá está su
marca Mira a ver Acá está universal
textil Aunque pase los años te mantiene
joven pero ese pantalón Ya está viejo
Pero yo está joven chorito Papá di si
también Mira mira Es de madre c es a ver
qué qué Marga es ese es goody
good cuánto te ha costado sabes cuánto
cuesta a ver cuánto un
sol un sol papá garantía garantía 120
años coar 120 años te aprendes papacito
lendo Oy Mira cholo Por qué no hacemos
un concurso Quién tiene más hinchada en
juliaca que Papá yo tiene bastante
hinchada a ver señoras y señores un
fuerte aplauso para Richard Douglas a
ver ahí está mi gente ha visto no Ahí
está todo aplausos tuberculosos
No papá yo te voy a enseñar lo que son
aplausos a ver adelante vas a ver Acá
está mi gente gente gente trabajadora
gente forjadora gente que trabaja las 24
horas
están señores no me hagan quedar mal
car me Air un fuerte voto de aplauso
para el chulo
Ahí está aprende borro ahí está ahí está
eso son aplausos Qué cosa tienes
hoy me has pateado en broma o me has
pateado en
serio broma o serio me has pateado no
bromita broma no me gustan las bromas Ah
no me gustan las bromas porque tú mirado
eres un campesino Un indio un
Serrano
para claro Indio cesan Yo seré para ti
toda la vida pero para tu mujer soy
papito
rico papito rico Qué cosa tienes tú qué
cosa tienes Cos V ven
ven seguro voy a tener
miedo qué
qué Por qué te escapas para qué me
sigues qué Qué cosa tien Qué cosa vol
ahora ya Qué Qué Qué Qué Qué Qué Qué Qué
Qué un aplauso pues para juos